Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
A sua mãe
nunca será homenageado
no salão ancestral da Mansão Zhou.
Quem disse que a minha tia queria ser homenageada
no salão ancestral da Mansão Zhou?
[Raízes profundas; ramos exuberantes]
Afaste-se.
A minha tia
é irmã da Imperatriz de Daqing.
Após a sua morte,
o seu caixão deve ser devolvido a Daqing
para um grande funeral.
Mas...
A senhora Wang
era ainda membro da família Zhou.
Mesmo que não possa ser homenageada
no salão ancestral,
deveria ainda ser enterrada
no túmulo da família do seu marido.
Partilhar uma cama na vida e um túmulo na morte
refere-se a casais apaixonados.
Mas agora,
O tio Kui tem
ainda sobrou algum afeto
para a minha tia?
Vossa Alteza.
Madame Wang
era concubina na nossa Mansão Zhou.
Esta deve ser a nossa responsabilidade...
Tio Kui, se discorda,
então dissolva o vínculo nominal com ela.
Enquanto Xi concordar,
A minha tia
deixará de fazer
parte da Mansão Zhou
e não terá de seguir as suas regras.
Alteza,
uma vez que é esta a sua gentil intenção,
o mestre não recusará certamente.
Afinal,
sendo sepultada
como irmã da Imperatriz de Daqing
seria certamente mais prestigiado
do que o atual arranjo.
Em três dias,
Eu vou mandar pessoas
levar o caixão da minha tia
de volta para Daqing.
A mãe já está morta.
Na minha vida anterior,
Entrei por um caminho sem retorno.
Nesta vida,
Espero que tu, Xi,
possas viver uma vida pura e boa.
Quanto a tudo o resto,
deixe comigo.
Esse remédio foi dado por Sua Alteza.
Já que vem de
o palácio,
Xi deve recuperar mais rapidamente.
Pedi também aos criados
que preparassem uma sopa medicinal.
Depois de tanta sova,
o seu corpo precisará de cuidados cuidadosos.
Senhorita Ruoyao.
Você preocupa-se realmente com a sua irmã.
Vossa Alteza deve ter ouvido alguma fofoca,
pensando que as filhas legítimas
e as filhas nascidas de concubinas da família Zhou
sempre estiveram em desacordo.
É só fofoca?
É a minha única irmã.
Como poderia não tratá-la bem?
O que nos diferencia é apenas o nascimento.
A minha mãe gere a casa.
Se eu estivesse muito perto do Xi,
O sofrimento que ela suportaria
seria dez ou cem vezes pior.
Então, eu entendi Ruoyao mal o tempo todo.
E para se casar com o príncipe herdeiro,
Eu provoquei a sua desfiguração
e o seu trágico suicídio.
Ruoyao.
O que Vossa Alteza disse
ontem no salão
foi excelente.
Quem disse que depois de uma mulher morrer,
deve ser sepultada
no túmulo da família do marido?
Acho que
que depois de uma mulher morrer,
as pessoas tendem a lembrar-se dela
apenas como esposa de alguém
ou mãe,
em vez de se lembrar
O seu verdadeiro nome,
o que ela realizou,
ou as contribuições que ela deu.
Eu acredito
que independentemente do estatuto
ou género,
o que importa
é o caminho que alguém percorreu.
Acha mesmo isso?
Sim.
É por isso que admiro tanto Vossa Alteza.
É ousado e espirituoso,
nunca se preocupe com o status
ou hierarquia.
Lamento.
Sou eu que devo pedir desculpa.
O que está errado?
Eu apenas sinto
que eu e você somos muito compatíveis.
Sinto também uma ligação
com Vossa Alteza,
como se nos conhecêssemos
há muito tempo.
Mas, na verdade,
A forma de Vossa Alteza fazer as coisas
é mais parecida com a de Xi.
É que Xi ainda é jovem
e não tem
a perspicácia e a coragem de Vossa Alteza.
Se naquela altura eu tivesse
estava disposto a remover as minhas algemas
e prestei mais atenção
às pessoas que me rodeavam,
talvez
o resultado
teria sido diferente há muito tempo.
[Placa Memorial da Minha Falecida Mãe,
Madame Wang da Família Zhou]
Vossa Alteza não disse
proteger-nos-ia?
Porque é que a minha mãe ainda morreu?
Lamento.
De facto, não se pode confiar nos outros.
Só posso confiar em mim próprio.
Xi.
Xi!
O que vai fazer?
A minha mãe não morreu de doença.
Ela foi assassinada.
Porque é que esta fragrância está ficando mais forte?
Poderia ser
A mãe morreu envenenada?
Era a senhora Cui.
Madame Cui matou-a.
Eu vou matá-la.
Eu vou matá-la!
Preciso de me vingar!
Xi.
Agindo tão precipitadamente
só te vai implicar.
Então o que pensa Vossa Alteza
O que devo fazer?
Eu organizei tudo.
Confie em mim.
Eu vou
leve essa vingança consigo.
Por que razão devo confiar em si?
Como pode ser possível?
Tenente Liang,
mostre-se.
Como é que Vossa Alteza sabia que eu estava por perto?
Não existem coincidências destas
neste mundo.
Naquele dia em que vi
o seu amo na taberna,
Eu percebi
ele colocou espiões à minha volta.
Sua Alteza
só está preocupado com a sua segurança.
Vá contar ao seu mestre
para preparar uma carruagem.
À meia-noite de hoje,
encontre-me no portão das traseiras
da Mansão Zhou.
Sim.
Vossa Alteza.
A princesa combinou encontrar-se à meia-noite.
Precisamos mesmo de chegar tão cedo?
Está tão tarde.
Mesmo assim a princesa pediu para me conhecer.
Que assunto urgente poderia ela ter?
Vossa Alteza.
Senhorita Ruoxi.
Eu sou o Fu Wei.
Hoje,
a princesa solicitou esse encontro.
Por favor, pare com essa parvoíce...
Eu sou mesmo o Fu Wei.
Conhecemo-nos há muito tempo.
Como é que não te pude reconhecer?
Os ganhos, as perdas, a glória e o fracasso
são todos determinados pelo Céu.
A única coisa que uma pessoa pode fazer
é lutar por isso por conta própria.
Alteza, acha
Sou alguém que desiste facilmente?
Acredita em mim agora?
O Xi e eu somos primos.
Nós somos parecidos.
O que há de tão estranho nisso?
Bem,
Princesa,
vamos entrar primeiro na carruagem?
Não acredito que existam duas pessoas
no mundo tão parecidas.
Então para onde vamos agora?
A família Wang em Yuzhou.
Ei!
O seu rosto...
Como é que ele é idêntico ao meu?
Não consigo explicar
este assunto claramente agora.
Mas, por favor, confie em mim.
Irei a Yuzhou
para investigar o caso de agiotagem
e limpar o nome da minha tia.
Durante esse tempo,
ficarás na Mansão Zhou
usando a minha identidade
para evitar suspeitas.
Embora eu pareça idêntica
à Princesa Fu Wei,
os nossos destinos não podiam ser mais diferentes.
Senhora.
Acabei de ver a menina S. Ruoxi a sair da mansão
e não sei para onde ela foi.
Fique de olho nela.
Deve ter cuidado.
Se necessário,
eliminá-la completamente.
Sim.
Já agora...
Observe também a princesa atentamente.
Informe-me imediatamente
se algo parecer suspeito.
Sim.
Zhou Ruoxi.
Quer vingar a sua mãe?
Em breve aprenderá o que isso significa
ser uma formiga
a tentar sacudir uma árvore enorme.
[Mansão de Wang]
A notícia do caso de agiotagem
chegou à Cidade Imperial.
A família Wang sabe
que está sob suspeita,
mas não fazem qualquer tentativa
de esconder nada.
Em vez disso, as suas portas estão escancaradas.
Você não acha
há algo de suspeito nisso?
Olhar.
Aquele vendedor
a vender salgados fritos à porta.
Embora os seus movimentos pareçam praticados,
O seu avental
não tem uma única mancha de óleo.
E nós estamos aqui sentados
durante 10 minutos.
Não fritou nenhum lanche.
Também,
aquele vendedor a carregar cestos de verduras
e a gritar
já passou pelo portão da família Wang
três vezes.
Então,
embora pareçam abertos e acolhedores,
na realidade, o meio envolvente
estão cheios de emboscadas.
Nesse caso,
a família Wang está definitivamente desconfiada.
Sejam eles culpados ou não,
descobriremos em breve.
Este chá é excelente.
Experimente um pouco.
É adstringente.
Também achava este chá
amargo e adstringente.
Mas depois de beber durante algum tempo,
Comecei a sentir o seu doce sabor residual.
Muitas coisas não podem ser apressadas.
Precisam de ser saboreadas lentamente.
Senhora.
Vossa Alteza.
Senhora Zhou, por favor, levante-se.
Sim.
Vossa Alteza,
Tenho assuntos urgentes,
então devo despedir-me.
Uma vez que ela pensa que eu sou o Fu Wei,
Vou usar a minha identidade de princesa
para lhe ensinar uma lição.
O portão principal está totalmente aberto,
mas a porta lateral está bem fechada.
Parece que a família Wang
tem realmente segredos que não podem revelar.
Como a porta está bem fechada,
como podemos descobrir
o que realmente está a acontecer?
A família Wang
entra pela porta lateral,
e
esta posição é mais próxima do salão principal.
Talvez possamos
aprenda algo aqui.
Parece que você
não só se assemelham
à Miss. Ruoxi na aparência,
mas também sabe tudo
sobre os assuntos da sua família materna.
Olá!
Vocês os dois!
O que está a fazer ao
esgueirar-se pelo nosso portão?
Parece que o seu método
não vai funcionar.
Agora mesmo,
o que devemos fazer?
Segure-me.
Estou a falar com você!
O que está aqui a fazer?
Ah, encontrar o seu amante em segredo.
Pensei que vocês fossem ladrões.
Vai-te embora!
Vamos lá!
Princesa.
Usar alguém e depois descartá-lo
não é um bom hábito.
Agora
estamos quites.
Continuar.
Senhora,
a princesa está aqui.
Alteza, o senhor chegou inesperadamente.
O que te traz aqui?
Ajoelhe-se.
Eu disse-lhe para se levantar?
O caixão da minha tia
já chegou a Daqing.
Mas pensei melhor.
O Senhor Zhou e a minha tia
eram marido e mulher.
A placa memorial da minha tia
deve ser colocado
no salão ancestral da Mansão Zhou.
ª Zhou,
o que acha?
Bem...
Isto vai contra a etiqueta adequada.
Não posso tomar essa decisão.
devo
consulte primeiro o mestre.
E se eu insistir
para que tome essa decisão?
EU...
Eu ainda preferia
esperar pelo regresso do mestre para decidir.
ª Zhou,
Eu quero
placa memorial da minha tia
agora colocado no salão ancestral da Mansão Zhou .
Senhora Wang
era apenas uma concubina
na Mansão Zhou.
Não me atrevo a agir precipitadamente...
-Você...
-Senhora.
O quê?
Atreve-se a desafiar-me?